Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Todo comienza
con algo... magnífico.
Una flor.
Solo una flor.
Luego una abeja.
Muy frágil.
Muy complicado.
La abeja recoge polen
y lo deposita
en el estigma de otra flor.
Es como el sexo pero más limpio.
Y nadie sale lastimado.
Un tercio de nuestros alimentos
se poliniza de esta manera.
¿Entiendes
el alcance de eso?
Así de vitales
son las abejas, Don.
Y están muriendo.
¿Por qué?
Es como hablamos, primo.
¿Recuerdas?
CCD. Es como una pandemia.
Los trabajadores abandonan a la reina
hasta que esté completamente sola
con sus crías,
y la colonia se consume.
¿Pero por qué la abandonan?
Bien...
La gente afirma que se debe a los pesticidas
o a la pérdida de hábitat.
O algunas personas piensan que
los gobiernos mundiales
y sus señores agrocorporativos
CCD bioingenierizado
para manipular suministros de alimentos.
Pero sabía que tenía que haberlo
un
principio organizador más amplio en acción.
Así que estudié.
Lo observé.
Abajo.
Busqué en el suelo
y en las estrellas
hasta que lo encontré.
Estuvo ahí todo el tiempo.
Joder, enjaulándonos,
envenenándonos,
estrangulándonos.
Uno. Dos.
No somos nosotros quienes dirigimos
el barco, Don.
Oh, buen trabajo.
Lo son.
Y ahora nos toca a ti y a mí
para detenerlos.
El entrenamiento
tiene una razón, Don.
Va a intentar
dominarnos,
Pero no lo vamos a
permitir, ¿verdad?
¿Quieres decir
que intentará hacernos daño?
Oh, sí, Don.
Es muy peligroso.
Así que tenemos que prepararnos...
- Abajo. Arriba.
- ...nuestros cuerpos, nuestros cerebros.
Vamos. Vamos. Vamos.
¿Por qué te ríes?
Lo siento, te ves
un poco raro haciendo eso.
Para ser honesto. Lo siento, Teddy.
- Está bien, ahora hazlo tú.
- Está bien.
Oye, yo también creo que parezco gracioso.
Bueno.
¿Ves? Está bien.
Ah, y no olvides
que lo rastrean de forma remota.
Y también intentarán
rastrearnos.
Se meterá en tu
cerebro cada vez que pueda,
Así que tenemos que fortificar
esa mierda.
Bueno.
Voy a tratar de.
¿Pero escuchas eso?
¿Donny?
¿En tu voz como
jodieron tu confianza?
Lo siento, Teddy.
No. Donny, mírame.
Nunca te disculpes. Nunca.
Nada de esto
es culpa tuya. ¿De acuerdo?
Gracias.
No jugará limpio.
Así que tenemos que ser mejores.
¿Cómo puedes diferenciarlos?
Bueno, hay que saber
dónde buscar.
Hay señales.
¿Qué pasa con esta gente?
No.
No, están bien.
Quiero decir, no están bien, bien,
pero ahuecado.
Ya sabes, como el resto de nosotros.
Inofensivo.
Desesperanzado.
Y así fue como
lo planearon.
Para hacernos iguales
a las abejas.
Una colonia muerta, atomizada
en un billón de direcciones
sin camino de regreso a casa.
-Buenos días, Sra. Fuller.
-Buenos días.
Que tenga un buen día.
¿Qué hace la crema?
Lo mismo.
Mitigación.
Aquí tienes todo.
¿Qué pasa si alguien se entera
de lo que estamos haciendo?
No lo harán.
A nadie en la Tierra le importamos
un carajo.
Así que hasta que llegue el día...
...limpiamos
el caché psíquico, ¿de acuerdo?
Sin distracciones.
Sin juegos, sin vapear,
sin golpearlo.
No hay pantallas de ningún tipo,
salvo para la investigación.
¿Lo prometes, Don?
Sé que esto es mucho,
pero yo...
quiero que estés conmigo en esto.
Te necesito, Don.
- Hmm.
- Lo sé...
En realidad eres inteligente y valiente,
y nadie más lo ve excepto yo.
No, tú eres...
No, tú eres el inteligente.
El cerebro de esta
operación, en realidad. Hmm.
- Hmm. Pero...
- ¿Pasa algo malo?
Yo solo...
No creo que pueda hacer esto.
Ey.
Ven aquí.
Mmm.
-Dame un abrazo.
-Ah.
Te amo, primo.
Yo también te amo, hombre.
Eres mi mejor amigo
en el mundo entero.
Mi único amigo.
Y hago esto
para salvarte a ti más que a nada.
No dejaré que nadie
te haga daño, ¿de acuerdo?
¿Bueno?
- Está bien.
- Nunca.
Sí.
Acetato de medroxiprogesterona.
Es un
medicamento hormonal de tipo progestina.
Castración química.
- ¿De acuerdo?
- De acuerdo.
Para que podamos alcanzar
el máximo enfoque,
Tenemos que limpiar nuestras cabezas de
todas las compulsiones psíquicas, ¿de acuerdo?
¿Qué significa eso?
Hola amigo.
Créeme, he
investigado muchísimo sobre esto.
Cuanto más de ese
relleno de mierda tengamos
bloqueando nuestras neuronas,
Cuanto mayor sea la ventaja
que tendrá sobre nosotros.
¿Está seguro?
Sí, Donny, estoy seguro.
Es muy importante, Don.
Yo solo...
Quería estar
con alguien algún día.
Brote...
Tienes que creerme.
Ya lo he descubierto.
La parte de tu cerebro
que te distrae,
parte de tu cerebro
que te pone triste,
Todo está conectado
con el imperativo biológico.
Estas sinapsis se activan
durante la procreación.
y la propagación de semillas y la monogamia,
Como todas estas
malditas trampas de dolor.
Es todo...
es todo neuronas, amigo.
Sólo hay que saber aprovecharlos.
Una vez que matas los impulsos,
como lo hice yo,
Serás tu propio amo.
Nadie puede joder contigo.
Serás totalmente libre.
¿No quieres ser libre?
Sí.
Entonces ¿estás listo?
Vamos a hacer esto.
- Sí.
Bueno, entonces, eh...
Inclínate sobre la silla
y háblame.
- Te distraerá.
- Sí.
¿Cómo estás, Teddy?
Lo estoy haciendo genial, hombre.
¿Cómo estás?
Uh, estoy bien.
Entonces, ¿estás emocionado por ser libre?
Sí.
¿Cómo se
siente para ti la libertad?
Supongo que...
Se siente como cuando éramos pequeños,
Antes de que las cosas empeoraran.
Cuando todos todavía estaban aquí.
Oye, oye.
Sé que ha sido difícil, hombre.
Pero lo recuperaremos
. Lo prometo.
Todo lo que hemos perdido,
todos estos años, toda la mierda
que nos han hecho...
...estamos arreglando esa mierda
de nuevo.
Y nadie puede jodernos.
Ni siquiera nosotros mismos.
- Buenos días, Corey.
- Buenos días, Michelle.
Creo que todas las empresas
deberían esforzarse
para formar una mesa diversa.
Si las personas de su equipo
provienen de orígenes diversos,
Encontrarán
soluciones nuevas y creativas a los problemas.
en lugar de simplemente iterar.
Necesitamos encontrar
la próxima generación
de diversos ingenieros,
diversos biólogos,
diversos médicos.
Porque no se trata sólo
de empleados diversos,
Es un pensamiento diverso.
Se trata de utilizar
nuestros recursos corporativos.
Empoderar a personas de diferentes
habilidades e identidades...
Santo maldito cabrón.
Jesús Cristo.
Cada vez. ¿Qué es?
"Habilidades e identidades
para fomentar..."
Fomentar una nueva
generación de talentos Auxolith.
Bueno, vamos a reiniciar.
Hay demasiadas "diversidades", Chris.
Es... digo,
"diverso, diverso, diverso".
Como "Buh-duh,
buh-duh, buh-duh".
Como un maldito metrónomo.
Bueno, eh, [se aclara la garganta],
es una formación sobre diversidad.
Sí, pero son demasiados, Chris.
¿Podemos intentar diversificar
un poco el lenguaje?
No, claro.
Vamos de nuevo.
Bueno, entonces eso es todo.
Acabas de tener
la llamada del inversor con Sara
y una VC con Wieden+Kennedy
a las 9:00 que puedes hacer de forma remota.
Gracias, Corey.
La cosa de las 5:30.
¿Ajá?
Mira, sé que
ya enviaste el correo electrónico,
pero necesito que se
lo hagas saber a todos
que son libres
de irse a las 5:30
A partir de ahora,
a partir de hoy, ¿de acuerdo?
Pero hazlo de una manera
que, ya sabes,
De lo que hablamos.
- Sí, por supuesto.
- Necesitamos enviar el mensaje.
que tenemos una nueva cultura
aquí ahora.
Donde la gente debería,
sí, por supuesto,
Siéntase libre de salir a las 5:30
y estar con sus familias.
Nadie volverá a estar sobrecargado de trabajo
como en el pasado.
No más incidentes desagradables.
Pero, por supuesto,
no es obligatorio.
Y, obviamente, si la gente
todavía tiene trabajo por hacer,
Deberían quedarse absolutamente
y seguir trabajando.
- Sí.
- Pero no se aplica estrictamente.
Aunque todavía queremos
cumplir con las cuotas.
Entonces, si podemos hacer eso
sin presión,
Sólo recordando, ya sabes,
estamos manejando un negocio aquí,
Así que algo así como "deja que tu conciencia
te guíe".
¿Si? ¿Bien?
Definitivamente les haré saber.
Excelente.
Nueva era.
Gracias, Corey.
Gracias, Tony.
Siéntete libre de salir temprano.
Quiero decir, a menos que estés ocupado.
O tienes cosas que hacer,
pero siéntete libre si puedes.
- Depende de usted.
- Sí, señora.
Tu llamada.
???Te lo dije???
??? Sabes que odio decirlo,
pero te lo dije ???
¿Puedes besar
a cien chicos en los bares?
??? Dispara otro tiro,
intenta detener la sensación ???
??? Bueno, te lo dije ???
??? ¿Se puede decir
que simplemente es tu forma de ser?
??? ¿Inventa una nueva excusa,
otra razón estúpida?
- ??? Buena suerte, nena ???
- ??? Bueno, buena suerte ???
- ??? Bueno, buena suerte, cariño ???
???Tendrías que parar...???
- ??? Bueno, buena suerte ???
¿Tendrías que detener el mundo
solo para detener el sentimiento...?
Vamos, vamos.
No.
¡Mierda! ¡Joder, joder!
¡No, no, no! Quédate con ella.
¡Rocía! ¡Rocía!
Realmente tienes que darte prisa, amigo.
—Ya lo sé. Lo siento.
—Bueno, rápido.
Es como el GPS, ¿recuerdas?
Si aún tiene el pelo adherido,
puede rastrearnos de forma remota.
Así que queremos ir
lo más rápido que podamos.
Bueno.
¿Esta funcionando?
No se está logrando mucho.
T-Tú realmente, realmente tienes
que ejecutarlo. Más difícil.
Pero ¿qué pasa si la corto?
¡Don! ¡Hazlo más fuerte! ¡
No la vas a cortar!
Bueno.
Hombre, me siento bien. ¿Tú no?
Supongo.
Estuviste increíble, primo.
¿Era?
Oh sí.
Maldito rey alfa de mierda.
Bueno, gracias, hombre.
Sabía que podías hacerlo.
Seguro que
lo has hecho genial.
Increíble.
¿Qué es?
Sólo el detalle.
Lo mejor que he visto.
Uh, ¿cómo puedes saber
que es una extraterrestre?
Bueno, las señales son obvias.
Hicieron un gran trabajo,
pero las señales están ahí.
Pies estrechos.
Cutículas finas.
Ligera sobremordida.
Lóbulos de las orejas semi-sobresalientes.
¿Ver?
Alta densidad de cabello.
No lo notarás a menos que sepas
lo que estás buscando.
Supongo que puedo verlo.
Es como
si no cocinaras muchos filetes,
No sabrás
cuando esté cocinado a término medio.
Pero si cocinas filetes
todo el tiempo, simplemente lo sabes.
Ni siquiera
es necesario cortarlo.
Tú simplemente... lo sabes.
Oye, oye, eh...
¿Por qué hacemos esto?
¿Tiene picazón?
No, Don. No me pica.
Su estructura genética
es la misma que la nuestra,
uh, pero su sistema nervioso
es diferente.
El antihistamínico reacciona
a los neurotransmisores.
en su sistema nervioso
y lo debilita.
Simplemente estamos nivelando
el campo de juego.
No es tortura.
Tortura es lo que nos hacen.
Eh.
El efecto del sedante
debería desaparecer pronto.
¿Deberíamos ir a vestirnos?
-Está bien.
-Está bien, vamos.
- ¿Está muy apretado?
- No, hombre.
No, esto era mierda de mi papá.
Lo dejó atrás por una razón,
para que se pueda
hacer un buen uso de él.
Todo tiene una razón, Don.
Está muy ajustado.
- Me veo estúpido.
- No, no lo pareces.
Te ves bien, de verdad.
Te ves bien.
De todos modos...
¿qué va a hacer ese cerdo?
¿Llamar a la policía de la moda
y arrestarte?
No se trata de ella.
Ey.
Ya no está en control.
Somos.
Además, de todos modos seré yo quien hable
la mayor parte del tiempo.
De hecho, quizá no digas mucho.
En serio, no tienes
que decir mucho.
Bueno.
O sea, no hables en absoluto, tal vez.
Oh.
Bienvenido.
¿Estas consciente?
- ¿Qué?
- ¿Está consciente?
Sólo puedo continuar si
estás completamente consciente, así que...
Oh...
¿Qué?
Si. Saludos.
Esta es mi casa.
Dónde...
¿Esto es un hospital?
- No, esto no es un hospital.
- ¿Es esto un...?
A la mierda. Solo voy a empezar.
"Bienvenido a la sede
de la resistencia humana.
"A pesar de nuestra sospecha y rechazo general,
"de todos los órganos de gobierno existentes,
"y a pesar del hecho de que tú,
como un Andromedano,
"no están sujetos a
las directrices de derechos humanos
"detallados en
las Convenciones de Ginebra,
"No obstante, nos esforzamos
por adherirnos a esas pautas.
fuera de los principios humanistas
a los que aspiran."
¿Lo que está sucediendo?
Te explico
que me gustaría conservar
Todo esto muy transparente
y civilizado, así que...
¿Dónde está mi cabello?
- Tu cabello ha sido destrozado.
- ¿Me afeitaste el pelo?
Sí, te hemos afeitado el pelo.
¿Por qué me has afeitado el pelo?
Para evitar
que usted contacte con su barco.
- ¿Mi barco?
- Tu barco.
¿Que barco?
Tu nave nodriza.
- Está bien.
- Divulgación completa:
También he aplicado una capa fina.
de crema antihistamínica
para tu piel...
—Disculpe. Escúcheme.
—...que tendremos que volver a aplicar.
todos los días
para una eficacia completa.
Escúchame.
Estoy escuchando.
Bien.
H-Esto es lo que va a pasar.
Y quiero ser claro:
no te estoy amenazando.
O tú.
Pero lo siguiente es
mi mejor suposición.
de cómo es probable que transcurran las próximas 48 horas .
La policía
y poco después el FBI.
comenzará una cacería humana a nivel estatal
utilizando todos los métodos
a su disposición
y los recursos combinados
de las jurisdicciones vecinas.
Mi empresa es un creador clave de empleo
y motor económico
de la región.
Soy crucial.
Piénsalo como si
hubieras secuestrado al gobernador.
pero peor.
Ese es el nivel
de urgencia burocrática.
Con lo que estás lidiando aquí.
Con toda humildad, puedo decirlo.
También soy una
ejecutiva corporativa de alto perfil.
¿Eso añade un cierto valor?
¿Sabes?
¿Una óptica politizada detrás de esto?
Yo diría que absolutamente.
Yo diría
que es un factor tremendo.
para que lo consideres aquí.
Ahora bien, yo no hago las reglas
ni hago cumplir nada,
y no estoy a cargo
de la situación en esta sala.
Eres.
Pero tú no estás a cargo
de lo que sucede ahí afuera,
Y lo que está sucediendo ahí
es una rápida coordinación cruzada.
de aplicación de la ley
y los medios digitales,
Todo lo cual conduce
inevitablemente
A tu prisión.
Y muy probablemente peor.
Si puedo ser franco.
No estoy al tanto de
cuáles podrían ser sus métodos.
bajo extrema presión,
o la tuya para el caso,
pero te puedo asegurar que
no hay escenario posible
¿Dónde te beneficias
de este incidente?
A menos que cooperes conmigo
ahora mismo
y negociar un acuerdo que sea justo
y ventajoso para ambos.
Bueno.
Guau.
Eso estuvo muy bueno.
Mi pulso está acelerado ahora mismo.
Uno...
Mierda.
Obtuviste una respuesta realmente humana
de mi parte.
lo cual es impresionante dada tu
composición celular y todo.
- Es-es la verdad.
- Bueno, no, no es la verdad.
Nada de lo que dices es verdad.
La verdad humana objetiva no tiene
valor en la cognición andromedana.
L-Vamos a desmenuzar
el problema aquí.
¿"Desempacar"? Vaya, qué locura.
Claro, vamos a desempacar
la vieja bolsa de hechos, ¿de acuerdo?
Eres un funcionario de alto rango
en la corte real de Andrómeda,
y has ayudado a tu especie
en la tecno-esclavización
y la desintegración agrocorporativa
del planeta Tierra, ¿de acuerdo?
Y necesitamos que nos lleves
a tu nave nodriza.
en la noche
del eclipse lunar
para negociar una reunión
con sus superiores reales.
¿Qué tal eso? ¿
Ya desempaquetaste lo suficiente?
Entiendo de dónde vienes.
Sí.
Y respetuosamente no estoy de acuerdo.
¿En qué parte?
- En primer lugar, no soy un extraterrestre.
- Tú sí lo eres.
He realizado imágenes térmicas
de tu cara.
Hay código de Andrómeda
por todo tu Instagram.
Apenas estás ocultándolo.
Quiero decir, mírate a ti.
¿Se supone que debo creer
que eres una mujer de 45 años?
¿Mujer humana?
Quiero decir, sigo un patrón muy estricto.
Programa de dieta y terapia para revertir el envejecimiento .
Es muy caro, como te puedes
imaginar, pero no soy un extraterrestre.
Bueno, realmente
no hay tiempo para esto.
- Tú lo eres.
- Yo no lo soy.
Está bien, entonces.
Te vamos a regalar
la noche...
para dar su declaración.
¿Mi declaración?
Que le darás
a tu emperador...
Ajá.
...para concedernos el paso
a su barco
y negociar la retirada de su especie
del planeta Tierra.
Bien. ¿Podríamos tener
un diálogo sobre esto, por favor?
Porque no me queda muy claro lo que me pides que haga.
Creo que sí.
Y quiero que sepas...
...esto también es realmente difícil para mí.
Mataste a mi familia.
Mataste a mi comunidad.
Mataste a mis compañeros de trabajo.
Mataste a las abejas.
Entonces, dado que,
Realmente deberías apreciar
lo súper profesional que es.
Estoy en lo cierto ahora mismo
al no destriparte.
Así pues, su sustento
y la eliminación de desechos
Será atendido
en la mañana.
Uh, no he recopilado
datos suficientes.
sobre qué tipo de sueño
necesitas, si es necesario,
pero deberías intentar
conseguir algo, ¿de acuerdo?
Lo siento mucho.
Pienso que quizás
empezamos con el pie izquierdo.
Y me encantaría seguir
la conversación, por favor.
¿Discúlpame, por favor?
Don. Don. Don, vamos.
Vamos, sigamos hablando.
¿Por favor?
¡¿Por favor?!
- Sí.
¡Don, Don, Don, Don!
Ey.
No podemos verla como
una mujer humana, ¿sabes?
No es una persona
llamada Michelle Fuller.
Es el humanoide Fuller.
Eso es todo.
Incluso si fuera humano
-y no lo es-
Sigue siendo malvado.
Pura maldad corporativa.
Está matando a nuestro planeta, primo.
Fue el ejecutivo principal
sobre el neonicotinoide
vinculado a la muerte de las abejas.
Sólo conoce la crueldad.
¿Es un extraterrestre?
Sí.
Sabe que tú
también estás mirando ahora mismo.
Está tratando de ganarse
tu simpatía.
Esa manera de mierda
en la que te sientes ahora mismo,
Así es como quiere que te sientas.
Domina el arte
de la manipulación emocional.
Lo lamento.
Prometo
que no arruinaré esto, Teddy.
No te disculpes, ¿recuerdas?
Simplemente nos atenemos al plan.
Faltan cuatro días
para el eclipse lunar,
Cuando la nave Andromedana
pueda regresar sin ser detectada. ¿Sí?
Sí.
Entonces, necesitamos que el Humanoide Fuller
nos ayude a hacer contacto.
para que podamos luchar
por nuestra autoestima.
Para nuestra existencia material, Don.
Sabes, yo... desearía
poder arreglarlo todo.
Eso te han hecho.
No se trata de mí, Don.
Esto se trata de todos.
Y un día muy pronto
lo verás.
Y el mundo te verá
como realmente eres.
Un héroe.
Por eso nos quedamos con...
Nos quedamos con...
- el plan.
- Plan.
- Eh...
- ¿Ves? Estás escuchando.
Uh, sí.
Ni siquiera tengo
ni puta idea de qué hay dentro.
Yo solo como el veneno
que me dan.
Pero yo sé...
Esconden mierda allí
para programar mis células...
...mi sangre.
Ya veo cuál es su plan, ¿de acuerdo?
Me venden la enfermedad,
luego me venden la cura,
y es dinero de ambos lados
del control mental,
Um... industria, ¿de acuerdo?
¿Consíguelo?
Pero lo haré por ti.
Ya sabes, si ayuda.
Si me hace no gustarme a mí mismo.
Como yo soy, ¿sabes?
Como, débil.
Tu madre desaliñada y maricón
lo hará por ti, nena.
Pero no dejes que te
atrapen a ti también.
Puedes ir más rápido.
- Esto no es el spa.
- Está bien. Está bien.
PRESENTADOR DE PODCAST [con auriculares]:
Con evidencia científica
Señalando el potencial
de otras formas de vida
Incluso en nuestro propio planeta
que aún no podemos comprender,
y con
fenómenos inexplicables
experimentado por la gente diariamente
en los cielos,
en los océanos, e incluso
en su propio patio trasero,
Creo que es
un poco desinformado.
No reconocer al menos
el potencial
que la humanidad puede no ser
la única vida inteligente
existir siempre
en toda la galaxia.
...otras personas de mayor inteligencia
seres en algún lugar.
No sé si vendrán
, como dije,
A través de las vibraciones,
llegando a través de frecuencias
en nuestro mundo,
o si vienen a través de...
...billones y miles de millones
de kilómetros de espacio,
lo cual parece un poco ridículo
Cuando lo piensas, pero...
-Hay todo un...
-Pero ¿y si es...?
¿Y si son ambas
cosas?
¿Y si no es uno
o el otro?
Podría ser una
mezcla de todo. -Sí.
Ey.
Te vi allí. ¿Estás bien?
Uh, sí. Estoy bien.
- ¿Cómo estás?
- Estoy bien.
Entonces, ¿a trabajar o...?
Ajá.
Lo siento, hombre.
Sé que estás pensando:
"Este maldito tipo", ¿verdad?
No, no.
No, está bien. Es solo que...
Ya sabes, no hemos tenido
la oportunidad de ponernos al día en un tiempo,
porque, ya sabes...
toda la mierda, y, uh, sí.
Sólo quería saber cómo estabas.
Casey, estoy bien. ¿Qué pasa?
No pasa nada, hombre. Solo...
Sé que no siempre fui
la mejor niñera.
En aquel entonces, pero, eh...
Quiero que estés bien.
¿Sigues ahí arriba con Don?
Sí.
Genial. Bueno, eh...
A veces pienso en ti.
No... no de una manera extraña,
solo... Sí.
Ahora soy un tipo diferente,
he crecido.
Así que si alguna vez necesitas ayuda
con algo, simplemente...
Estoy bien.
Sólo tengo que ir a trabajar, así que...
Quizás me pase por aquí algún día.
Sí, quiero decir, estoy...
Estoy súper ocupado ahora mismo.
- Muy ocupado.
- Cierto.
Pero, eh,
sí, tal vez algún tiempo después.
Luego, sí. Está bien.
Genial. Nos vemos.
Tómalo con calma.
Nos vemos, Teddy.
ANFITRIÓN 2 [con auriculares]: Algunas
personas dicen que todos son demonios.
Mucha gente piensa que son
seres de inteligencia superior.
de una longitud de onda diferente.
Supongo que esa también es una posibilidad .
No sé nada.
Así que no estoy diciendo nada
de una forma u otra.
Yo personalmente
tengo mi opinión,
Y creo que de alguna manera
todo está conectado.
ANFITRIÓN 1 [con auriculares]:
Creo que
Todas esas cosas
son cada una una pequeña parte de...
¿Cómo estás?
-¿Qué pasa, hombre?
-Buenos días.
ANFITRIÓN 2 [con auriculares]:
Sinceramente empiezo a creer
que todos estamos en
una especie de simulación.
Y no quiero decir
que sea como Matrix, pero...
¿Qué pasa, Tina?
Mi maldita mano
todavía me está matando.
Dios mío. ¿Ya presentaste esa mierda
ante OSHA?
Lo he investigado, pero yo...
No creo que sea una violación.
Tina, su maquinaria te cortó,
¿Y te castigan
por no cumplir con las cuotas?
Eso es una... eso es una violación.
Malditos demonios.
Simplemente no quiero problemas.
No te preocupes
Un día, pronto,
todo va a cambiar.
Al final no se saldrán con la suya con esta mierda, ¿de acuerdo?
Te lo prometo.
El lunes por la tarde,
siguiendo lo que los compañeros de trabajo
describen como una jornada laboral rutinaria,
Michelle Fuller, directora ejecutiva de Auxolith Biomedical
Se subió a su coche,
pasó la puerta de seguridad.
en la sede de Auxolith
en el condado de Fayette, Georgia,
y condujo hacia casa.
Eso fue hace casi 48 horas.
Nadie ha sabido nada de ella desde entonces.
Las autoridades ahora creen
que hay una gran posibilidad...
Ey.
Oh, hola. ¿Qué pasa, Carlos?
Traje un poco de
miel fresca para tostar.
Oh, genial.
- Gracias, Teddy.
- Sí.
Ahora está en marcha una furiosa cacería humana a nivel estatal .
con la policía estatal instando
a los residentes del condado de Fayette
para presentar
cualquier tipo de información.
Dada la riqueza y el alto perfil de Fuller ,
La policía estatal no descarta
la posibilidad
que Fuller está retenido
para pedir rescate,
Aunque, hasta el momento,
no hay evidencia
para sugerir que este podría ser
el caso.
La única pista que dan las autoridades...
Oye, prima. ¿Comió?
No.
¿Calentador de cama?
¿Tal vez tiene demasiado miedo para ir?
No, ella no tiene demasiado miedo de ir.
Está intentando hacernos sentir lástima
.
Es una estratagema.
No vamos a dejar que la
lástima nos atrape, ¿verdad?
No.
Quédate allí.
Está bien, Teddy.
MICHELLE [en la grabadora]: Um,
soy una extraterrestre del espacio exterior.
Vivo aquí en el planeta Tierra,
pero no soy un ser humano.
Mi nave nodriza
viene a la Tierra,
y me gustaría traer
a mi nuevo amigo conmigo.
Gracias.
Ajá.
Entonces...
¿Esto es una broma entonces?
Estás intentando simular
el humor inteligente, o...
Eso fue lo mejor que pude hacer.
¿Esto es lo mejor que pudiste hacer?
Ni siquiera lo dijiste
en tu propio idioma.
Lo siento, eso fue lo mejor
que pude hacer.
No, no lo es.
¿Qué te gustaría
que dijera entonces?
Bueno, eso ya lo hice.
Um, me gustaría
solicitar una audiencia.
con tu emperador
para discutir los términos
de la retirada de su especie
de la Tierra.
Y eso hice.
Pero de manera convincente.
Bueno, eso va a ser difícil.
¿Por qué?
A riesgo de repetirme,
no soy un extraterrestre.
¿Osito de peluche?
¿Qué?
Pensé toda la noche
en nuestra situación aquí,
Y creo que sé
lo que está pasando.
Está bien. Sí, por favor,
ilumíname.
Entonces, mira, me siento calificado aquí.
Porque soy químico
de formación, pero también tengo
- un título en psicología.
- Oh.
Está bien. ¡Guau! Genial.
¿Un título universitario?
¿De una estafa de credenciales
para lavar privilegios?
Asombroso.
Bueno, sí tengo un título.
Y también he leído
mucho sobre esto.
Ya no puedes
salir de esto hablando.
Ya no soy un niño.
Creo que estás en
una especie de cámara de eco.
¿Cámara de eco? ¿Ahora mismo?
—Mmm.
¿Eco?
Sí, también leí los mismos 5.000
artículos de opinión sobre eso.
Estás consumiendo contenido
en Internet.
Eso está reforzando
este tipo de distorsión,
idea subjetiva de la realidad.
¿Esta es tu mejor oportunidad para conquistarme?
¿Alguna tontería de "agujeros de conejo"
que leíste en The Times?
Vamos. Vamos.
¿Podemos tener un diálogo, por favor?
No lo llames diálogo.
Esto no es Muerte de un viajante.
Bueno, ¿podemos hablar, por favor?
¿O simplemente vas a
seguir haciendo esto?
- No necesitamos hablar.
- Sí, está bien.
Porque sé exactamente
lo que vas a decir.
Vas a decir
que estoy en una especie de...
Bucle de retroalimentación autohipnótica inducido por Internet
,
y-y guardianes,
y-y normas,
y toda esa
mierda hegemónica débil.
Pero esa es precisamente
la retórica del pene flácido.
que se le ha instruido
Para contrarrestar la
insurgencia humana con.
Esa es la maldita
dialéctica hipernormalizada.
con el que has convencido
a siete mil quinientos millones de personas
que no son tus cautivos.
Para mantenernos creyendo en estas
malditas falsas instituciones,
Malditos "tímidos".
¿Te refieres a shibboleths?
Eso es lo que dije.
-Dijiste...
-Sí, lo que sea.
Lo siento.
Supongo que la gramática
también es una falsa construcción andromedana.
¿Mmm?
Maldito...
Lo lamento.
Estás enojado.
Ya veo eso.
Incluso creo que tienes
derecho a estar enojado.
- ¿En serio?
- Sí.
Pero necesitamos tener
una conversación honesta.
de buena fe sobre
lo que está pasando aquí.
Sí, tienes razón.
Hablemos de ello.
Creemos un espacio seguro,
Palabras seguras, buena fe, diálogo.
Necesitamos hablar de esto,
necesitamos hablar de aquello,
y de qué hablamos
cuando hablamos de
jodidamente habla, habla, habla, habla,
Hablar, hablar, hablar, hablar,
hablar para siempre
Hasta que estemos todos jodidamente muertos.
Sí, estoy de acuerdo.
Entonces, ¿qué es exactamente
lo que quieres?
¿Qué es lo que realmente quieres?
¿Es dinero?
Su capital no tiene ningún valor para nosotros.
Entonces, ¿qué es
una cuestión de poder?
¿Una cuestión de sexo?
No tenemos ningún interés
sexual en ti.
Independientemente del hecho de que
sus órganos reproductivos
Puede que no sea compatible con el nuestro,
A mi prima y a mí también nos
castraron químicamente.
Oh, Jesucristo. Está bien.
Pero pensé que podrías
intentar atraernos de esa manera,
De ahí la precaución.
¿Ves, Don?
Don.
Osito de peluche.
Vamos.
Tenemos opciones aquí.
-No.
-Lo hacemos.
No hay opciones
No hay reglas
No hay ofertas.
No hay ninguna recompensa.
No hay dinero
No existe ningún sistema legal.
No hay Congreso.
No existe América.
No existe
un orden democrático global, ¿de acuerdo?
Así que no me hables
como si fuera un idiota,
Porque no soy un idiota.
Soy un tipo que sabe
lo que está pasando.
¡Y no me vencerás,
enfermo andromedano de mierda!
Teddy, lo siento.
Necesitas ayuda
Estás enfermo mentalmente.
Al principio todo el mundo lo niega...
y luego confiesan.
Maldito...
¡Joder, joder! ¡Joder, mentira!
¡Mierda!
No
los descubrí por mi cuenta.
Estoy parado sobre los hombros
de gigantes.
El evento de microlente PA-99-N2
Demostró que existía
un exoplaneta.
Y los estudios de Gideon55 en YouTube
sobre la infiltración de Andrómeda.
allanó el camino
para mi propia investigación.
Pero fui yo quien
lo descubrió
¿Cómo identificarlos, vale?
Yo creé ese contenido.
Obviamente, nunca he estado
en el barco antes,
pero sé lo suficiente
para renderizarlo en mi computadora portátil.
El viaje hasta allí
será instantáneo.
Pero una vez que estemos a bordo,
dentro de su atmósfera química
,
quizás puedan
escuchar nuestros pensamientos,
Así que mantén tu mente clara
y decidida
durante las negociaciones.
Verán que somos
hombres de honor y dignidad.
y que la Tierra, con sus vastos
recursos y su ingenio humano,
tiene mucho que ofrecer.
Mucho más que esta maldita
espiral de muerte sin valor
en el caos y la mierda.
Y si no escuchan
la razón,
Bueno, tengo un plan
para eso también.
¿Cómo será nuestra vida
en el espacio?
¿En el espacio?
¿No vamos
a vivir en el espacio?
Bueno, amigo, eh...
Sólo estaremos ausentes
por unas pocas horas.
No abandonaremos la Tierra
para siempre.
Lo estamos salvando.
¿Entonces tenemos que quedarnos aquí?
Bueno, sí. Por supuesto.
Pero lo estamos guardando,
Así que será un buen lugar
para vivir de nuevo.
Entonces todo estará bien.
Sí. Lo sé.
Lo siento.
Está bien, hombre.
Desde aquellas inyecciones
que me diste...
...me he sentido raro
y loca
y a veces triste.
¿Te has sentido así también?
Ya pasará. No te preocupes.
Ah.
Ya pasará.
Buen día.
Estás sin aliento.
Oh sí.
Tú, eh...
Me pones nervioso.
Um, entonces, he estado
reflexionando mucho,
y creo que
deberíamos empezar de nuevo.
Quiero ayudarte.
Y dado que,
Hay algo que
debería haberte dicho antes.
que finalmente estoy preparado
para decirte ahora
con convicción.
Soy un extraterrestre.
Lo admito.
Tenías razón todo el tiempo.
Soy un extraterrestre.
Quiero decir, no puedes culparme
por intentar ocultarlo.
por tanto tiempo como lo hice. Yo...
Parte de mi misión aquí en la Tierra
es mezclarse
y demás, así que...
Mira, estoy muy cansado.
Y yo sé que esto no...
sonido tan fuerte
o la verosimilitud no es
lo que quisieras que fuese,
necesariamente,
Pero te puedo asegurar
que digo lo que quiero decir.
Y me gustaría avanzar
ahora hacia una solución.
Soy un extraterrestre.
¿Quieres empezar de nuevo?
Sí.
Bien.
Empecemos de nuevo.
Esperaba que
pudiéramos estar de acuerdo sobre tu género.
y evitar una prueba dolorosa,
pero me obligaste a hacerlo.
Lo admití.
¿Bueno?
-Lo admití.
-Lo siento.
Soy una persona humana.
No quiero hacer esto.
Soy un extraterrestre.
¡Soy un extraterrestre!
-Yo soy...
-Estoy de acuerdo.
???Tienes tiempo???
???Para escucharme quejarme???
??? ¿Sobre nada y todo
a la vez? ???
???Soy uno de esos...???
Uh, ¿estás seguro que funciona?
Ella ya lo admitió.
Mató a nuestra familia, primo.
Sí, pero...
Esto no parece correcto.
???A veces me pongo
los pelos de punta...???
Por favor, detente. Por favor, por favor.
No lo hagas. No lo hagas.
No, no, no hagas esto.
No hagas esto.
??? Todo va sumando,
creo...???
Bueno aquí viene la primera ola.
No, no, no, no, no.
No, no, no...
Por favor no lo hagas.
Confía en mí, Don. Confía en mí.
Segunda ola.
???Dijo que es la falta de sexo
lo que me está deprimiendo???
???Fui a una puta???
???Dijo que mi vida es un aburrimiento???
??? Así que deja
de quejarte porque... ???
???A veces
me pongo los pelos de punta...???
¡Osito de peluche, no!
¡La matarás, Teddy!
¿Puedes parar?
¡Teddy, para!
¡Donny, retrocede!
Lo siento.
??? ¿Aferrándose al control?
???Entonces mejor aguanto...???
¿Qué carajo?
¡Ya es suficiente!
¿Qué te pasa, hombre?
Ella podría haber muerto.
No. No, Don,
no lo entiendes.
¿Qué?
Fue algo fuera de serie.
La salida nunca había alcanzado
ese umbral antes.
"Antes"?!
¿Podrías traerme
una toalla, por favor?
Deseo...
disculparme profusamente
No me di cuenta...
...Su Majestad.
- ¿Qué?
- pensé estúpidamente
eras administrador
No me di cuenta,
a ese voltaje...
...tienes el
código genético real.
Lo lamento.
No lo sabía.
Lo más importante que quiero
recalcarles ahora mismo es
Es que nunca quiero
dejar esto atrás.
Nunca.
Lo que pasó es parte
de todos nosotros ahora.
Y no se va,
y no se esconde
bajo la alfombra,
Y no tiene excusa.
No bajo mi supervisión.
Éste se queda. Para siempre.
Estoy poniendo esto
en el mástil corporativo
para que todos lo vean.
Para que todos en nuestra empresa
y nuestra industria aprendamos.
Por eso me estoy reuniendo
Todas las familias de las víctimas
esta semana.
Para hacerles saber
que vamos a hacerlo mejor.
Quizás ni siquiera
intentemos comercializar
Un producto como este ya no existe.
O tal vez, tal vez aprovechemos
esta experiencia para crecer.
y para conseguir esta fórmula correctamente.
Porque realmente creo que,
si se hace correctamente y con seguridad,
Este podría ser un producto
que podría ayudar a alguien.
como tu mamá
Pero ahora mismo nos gustaría
hacer lo correcto.
y cubrir los gastos
del tratamiento de tu madre
con la esperanza de que su condición
pudiera mejorar algún día.
No toleraremos la idea
de que usted o su familia
soportando la carga financiera
de esto.
Estamos cubriendo todo esto.
Éste es culpa nuestra.
Y, de nuevo, lo sentimos mucho.
Tendrás que disculparme.
Es mi mejor intento
de aproximarme.
el trato real
al que estás acostumbrado.
Oh, es genial. Gracias.
Había una peluca
en el baño.
¿Querías que me pusiera eso?
No, no. Es solo una opción.
Estoy bien.
Y quiero disculparme
por no acercarme a usted
con la debida cortesía.
Sin darte cuenta, por supuesto,
de lo que eras.
Que compartiste sangre
con el mismísimo emperador.
Oh, eso está
perfectamente bien.
La verdad es que
nunca progresaremos aquí
si no podemos hablar
cara a cara
como los ejemplos más evolucionados
de nuestras respectivas especies.
Estoy de acuerdo.
-Bien.
-Excelente.
Bueno, en ese sentido, disfrútenlo.
Es una casa encantadora.
Gracias.
Mmm.
¿Sólo tú aquí?
Sí.
¿Siempre?
¿Lo siento?
¿Siempre has sido solo tú?
Um, bueno...
Preferiría que no profundizáramos
demasiado en lo personal,
Si no te importa.
Mmm.
Claro, está bien.
Gracias.
Así que lo que...
¿Por qué no me cuentas más
sobre tu movimiento?
¿Mi qué?
Tu movimiento.
Lo que estás haciendo.
Respetuosamente,
no somos un movimiento.
Oh.
Un movimiento está formado
por muchas personas.
Todo esto lo hice yo solo.
Por supuesto.
Con la ayuda de mi colega,
por supuesto.
Bueno, es muy impresionante.
-Gracias.
-Estoy...
Estoy totalmente a favor de la gente
que puede hacer eso.
Ya sabes, esa cuestión del activismo.
El 99,9% de lo que se llama activismo
es realmente exhibicionismo personal
y mantenimiento de marca
disfrazado.
Mmm. Está bien.
Yo solía ser igual.
Recorrí todo el
tracto digestivo en...
¿cinco años?
Alt-right, alt-lite,
izquierdista, marxista.
Todas esas estúpidas insignias.
Fui de compras con hambre y
compré toda la tienda.
Mmm.
Pero estaba buscando
en los lugares equivocados.
Hasta que te descubrí.
Bueno, de nuevo,
es muy impresionante.
Gracias.
Tú también, Don.
- Um...
- Tú...
Tendrás que disculpar
a mi colega.
Él prefiere no conversar.
Uh, ¿puedo ir al baño?
En un minuto, Don.
Estamos comiendo ahora mismo.
Veo que sois apicultores.
De algún modo.
Yo también me he interesado.
Hmm. Eso he oído.
Magníficas
criaturas, las abejas.
Muchísimo.
La creación más admirable de la Tierra.
Bueno, mierda, literalmente he dicho
esas mismas palabras antes.
Bien, entonces... ¿qué es lo
que admiras de ellos?
¿Sobre las abejas? Eh...
Sociedad compleja.
Ética del trabajo.
Cumplen con su deber,
construyen sus mundos.
Sin quejas ni piedad
ni egocentrismo.
Mmm-hmm.
Todo cierto.
Es por eso que son tan fáciles
de explotar, ¿verdad?
Simplemente admiro su determinación.
Eso es todo.
Incluso frente al peligro.
Bueno, podemos estar de acuerdo en eso.
¿Qué clase de peligro, por cierto?
¿Lo siento?
Dijiste que las abejas se han enfrentado a peligros.
¿Como?
Eh, ¿qué quieres que diga?
Bueno, sólo dilo.
- ¿Por qué no lo dices?
- No, deberías decirlo.
Sigue adelante.
No, insisto.
No, por favor. Después de ti.
Trastorno de colapso de colonias.
Claro, Teddy. Como el CCD.
Eres un poco experto
en CCD.
Bueno, yo... yo no
diría eso exactamente.
Bueno, yo diría exactamente eso.
Está bien.
Solo estamos hablando.
Entonces, supongo que te refieres
a los neonicotinoides.
que mi empresa fabrica.
¿Sabes qué? Simplemente...
dejémoslo así.
No, aprecio tu preocupación.
Simplemente creo que tu investigación
está un poco desactualizada, Teddy.
Eh, el CCD ha disminuido
significativamente en los últimos años.
Las abejas están volviendo.
Y no hay consenso
que los pesticidas fueron alguna vez
una amenaza real.
Sí, estoy muy consciente de lo que
todos nos han estado diciendo.
Gracias.
Sé que quieres
que haya un plan maestro, Teddy.
Quieres que las abejas mueran
para que sea mi culpa
y no tienes que pensar
en las verdaderas razones
¿Por qué mueren las especies?
Inmunodeficiencias,
cambios de hábitat,
factores genéticos.
O a veces una especie
simplemente llega a su fin.
¿"Se acaba"?
Quizás algo haga clic
en sus cabezas
y simplemente lo saben
o lo intuyen.
La inutilidad de
toda la empresa.
¿Quién sabe, verdad?
Cierto. ¿Quién sabe?
-Así es.-
Es muy difícil decirlo.
¿Quién sabe, Don?
Estábamos teniendo una agradable cena.
Estábamos.
Agradable, tranquilo, respetuoso.
Pero ahora ya no lo somos.
No, no lo somos.
¿Y por qué suponemos que es así?
Dígame usted.
Porque me estás mintiendo.
¿Estás seguro de
que no puedo usar el baño?
¡Shhh!
Tu conclusión habitual.
Estás asesinando a las abejas.
No lo soy.
Y ahora estás mintiendo otra vez.
-Mentiras.
- Verdad.
- Mentiras.
¿Cual es la diferencia?
No puedo hacerte cambiar de opinión.
Tienes razón, no puedes.
Porque sé quién eres.
Sé lo que eres.
Yo también te conozco, Teddy.
¡Qué tonterías haces!
Sí.
¿Sabes cómo lo sé?
Que te jodan.
Sandy Gatz.
¿Qué dijiste?
Lo recuerdo, Teddy.
Esa era tu madre, ¿verdad?
Ella es mi madre.
Cierto, sí. Por supuesto.
Lo lamento.
Y nunca volverás
a pronunciar su nombre.
¿Entender?
Eso está bastante bien.
Pero creo que
debemos discutir...
W-En realidad no lo hacemos.
Porque no se trata de eso.
Con el debido respeto, Teddy,
¿Cómo podría
no tratarse de eso?
Creímos
que te estábamos ayudando, Teddy.
No te atrevas.
Medicamentos para la abstinencia de opioides
como ese
Podría haber ayudado a tu madre.
- y millones como ella.
- Para. Simplemente para.
Y el pago del ensayo clínico
también la estaba ayudando.
Sé que no fue
el rescate de un rey, pero...
Detente ahora mismo.
Obviamente no previmos
las complicaciones.
para Sandy o para los demás.
No digas su nombre.
No dices su nombre
Creímos que le pagamos a su familia
una reparación adecuada,
Pero ahora veo
que no fue suficiente.
- ¡Alto!
- Ni a la mitad,
ni por una fracción.
- ¡Alto!
- Teddy...
Tienes razón en desconfiar de mí,
lo tienes.
- Me perdí en algún lugar, ¿de acuerdo?
- Que te jodan.
- Ciérrate la boca.
- Yo...
Me convertí en un ser humano
que me dije a mí mismo
que nunca llegaría a ser.
- ¡Que te jodan!
- No lo niego,
Pero puedo ayudarte, Teddy.
Todavía puedo ayudarte.
Y todavía puedo ayudar
a tu madre.
Puedo ayudarla.
De verdad que puedo.
Yo... quiero decir,
¿puede?
Necesitabas una madre.
Ella nunca estuvo ahí para ti.
¡Muere, maldito cabrón!
¡Matarte, joder!
¡Te voy a matar, joder!
Teddy, para.
¡Quítate de encima!
No puedes vencerme
porque eres un perdedor
y soy un ganador.
Y así es la jodida vida.
- Hola.
Qué molesto es esto, ¿verdad?
- No, ¿qué pasa?
- Mmm.
No, vamos, amigo. Lo sé.
Es como,
"¿Por qué se lo dije a este tipo?"
Podría pasar por aquí, ¿no?
Está bien, Casey. ¿Qué pasa?
Um, lo siento.
En realidad tengo una verdadera
razón para estar aquí.
Ajá.
Um, bueno, ya sabes cómo
trabajamos todos.
¿Esto de las personas desaparecidas?
Uh, sí,
En realidad, solo quería
hacerte un par de preguntas.
No te preocupes.
Obviamente, yo solo, eh...
Perdón, ¿podría
entrar, quizás?
Uh, sí. No, claro.
Adelante, entra.
Gracias, amigo.
Te lo agradezco mucho.
No estamos solos.
¿Eh?
Nada. Solo, ya sabes,
"No estamos solos."
Ah, cierto.
Bueno, no lo somos.
- Eh...
- Cierto.
¿Quieres un poco de agua o...?
Eso sería genial. Gracias.
Tengo que decirte, hombre, que es, eh,
Es bastante raro estar de vuelta aquí.
Muchos sentimientos.
Sí, bueno, la misma mierda de siempre.
Mmm.
Gracias.
¿Tienes miedo de que
la silla se escape?
¿Qué?
Oh, no.
Mi mamá solía tener
ataques o lo que sea,
Así que clavaríamos
la silla.
Sí.
Uh-oh.
¿Qué?
Mi archienemigo.
Ah.
¿Quieres un trozo de pastel?
Quiero decir, si insistes.
Sí, me encanta esto.
Entonces... ¿tenías
algunas preguntas o...?
Oh. Uh, sí, lo siento.
Um, todavía estás
en Auxolith, ¿verdad?
Sí.
¿Entonces debes saber todo sobre
el caso Fuller?
Quiero decir, escuché un poco, sí.
¿En las noticias?
No recibo las noticias
por las noticias.
Cierto. Eh, claro. Lo siento.
En realidad, sólo estoy aquí por una corazonada.
Mira, esta señora desaparecida,
su teléfono.
Hizo ping a una torre de telefonía celular en el área
la noche del secuestro.
Gracias. Muchas gracias.
Oh.
Bueno, esas cosas tienen
un radio bastante amplio,
- Aunque, ¿verdad?
- Sí, no, seguro.
Es solo que su auto
también fue fotografiado por una trampa de velocidad.
Cerca de la intersección
bajando por la calle por aquí.
¿Oh sí?
Lo sé. Estoy, eh...
Ya sabes, es una posibilidad remota, ¿verdad?
Pero no sé,
es una zona poco poblada.
Pensé que sería buena idea consultar
con los residentes locales.
A ver si tú o Don
habéis visto algo peculiar.
Oh...
No, no.
Bueno, eh, hmm.
Veamos aquí.
Para empezar, ¿has visto...?
...este coche?
Uh-uh.
¿Y qué pasa con esta mujer?
Quiero decir, sí,
ella-ella es dueña de mi trabajo, sí.
Pero no la he visto, no.
¿No la has visto en persona?
No.
Yo escaneo paquetes, así que no lo haría.
No, no. Tío, lo sé.
Lo... lo siento.
¿Y qué hay de tus vecinos?
Dicen algo sobre,
no sé,
¿Alguna actividad fuera de lo común ?
Uh, quiero decir,
realmente no los conozco.
Bien. Lo siento, hombre.
Uh, realmente estoy buscando
algo sin fundamento.
Oh...
Mira, principalmente quería
saber cómo estabas, hombre.
Sé que es lo último que quieres.
Es para tu niñera jodida
de hace 20 años.
pasando por aquí,
sintiéndome culpable por, um...
Ya sabes, lo que sea que
haya pasado, eh, pero...
A veces paso por este lugar,
Y tengo esta jodida y
triste y horrible sensación, como,
"¿Qué está pasando ahí dentro?"
¿Sabes?
Poco.
¿Dónde está?
¿Don?
Mírame, Don.
Baja el arma.
Mírame.
Sé que nunca me harías daño.
Gracias, Don.
Podrías haberme disparado antes
arriba, pero no lo hiciste.
La forma en que te comportaste
fue honestamente heroica.
No uso esa palabra a la ligera.
Tú has sido lo único que
lo ha detenido.
de hacerme Dios sabe qué.
No hablo contigo.
Así es.
Así que quédate callado.
Pero sabes
que esto es una locura ¿verdad?
Sabes que esto está mal.
Sé que lo sabes.
Callarse la boca.
Sólo digo.
Hay un mundo, Don.
Hay un mundo
donde te ayudamos
y tu prima y tu tía,
donde se pagan reparaciones
y se pasa página.
Todo eso puede pasar para ti.
No. Tú eres...
Vas a hacer que
nos arresten a Teddy y a mí.
No, no lo haría.
Y-y si tienes razón
y arrestan a Teddy,
Todo será diferente
para ti, Don.
Lo hará, si me dejas ir.
Detener.
Sé lo que estás haciendo.
Lo único que hace es arrastrarte más
y más profundo hacia un pozo.
En realidad, él nunca te ofrece
una salida.
Puedo hacer eso por ti, Don.
Quiero hacer eso por ti.
¡Dije, cállate!
Está bien.
Sé que estás confundido
y frustrado.
Nadie en el universo
podría culparte.
Callarse la boca.
Baja el arma.
Sólo hablame.
No.
Siéntate y habla conmigo.
Baja el arma.
Cállate, porquería alienígena.
¿Apareció alguna vez de nuevo?
Maldito imbécil.
Lo siento. Sé que es tu papá
y probablemente lo amas.
Literalmente
no lo reconocería.
Mira, Teddy, eh...
Sé que ya pasó mucho tiempo desde
lo que te hice, hombre.
Está bien.
No, no estuvo bien.
Estuvo mal,
pero te lo prometo,
No es... no es porque me haya gustado.
Fue solo...
Ya sabes, probablemente
alguna cosa extraña sobre poder.
Yo era... Yo era joven
y estaba perdida, y...
Te lo prometo, amigo, nunca,
jamás le hice eso a nadie más.
Olvídalo. Ya está hecho.
En serio.
- ¿En serio?
- Mm-hmm.
Oye, deberías leer esto.
Esta mierda me ayudó mucho.
Gracias, amigo.
Oye, ¿quieres ver mis abejas?
Hay alguien ahí arriba, ¿verdad?
Callarse la boca.
¿Es la policía?
Dije, cállate.
Es.
Y, Don, van a
arrestar a tu primo.
Pero no es demasiado tarde para ti.
Por favor, detente.
Si me dejas ir ahora mismo,
Todo saldrá bien
para ti.
No, no lo hará.
Lo hará, Don.
Prometo.
No lo entiendes
Ya no me queda nada.
Teddy es todo lo que tengo.
Encontraremos algo más
para ti.
No lo necesitas.
Sí.
Me encanta.
Lamento no haber podido
ayudarte a encontrar a esa dama.
Está bien, hombre.
Lo tengo.
Gracias.
- Sé amable.
- Sí, sí.
Hay mucho más
por ahí, Don.
No, no hay.
No aquí.
¿Y entonces dónde?
¿A dónde quieres ir, Don?
Podemos ir allí.
Te llevaré allí.
Si fueras un extraterrestre ¿
me ayudarías?
Don, ya basta.
Por favor.
Sabes que no soy un extraterrestre.
Tú lo sabes.
Pero si así fuera ¿
me llevarías contigo?
¿Qué?
Si todo esto es cierto
y tienes una nave espacial de mierda,
¿Me sacarías
de aquí?
Por supuesto, Don.
Sí, absolutamente.
Te llevaré conmigo.
Abandonamos la Tierra.
Prometo
que eso es lo que pasará, ¿de acuerdo?
Si me dejas ir.
Gracias...
pero no sin Teddy.
Por favor, Don,
no tenemos mucho tiempo.
Entrarán aquí
en cualquier momento.
y entonces no podré
ayudarte.
Vamos.
Bueno.
Estoy listo para irme.
¿Puedes hacer una cosa por mí?
Dile a Teddy que lo siento
y que lo amo.
Lo haré.
¿Qué carajo?
Jesús maldito Cristo.
Mierda.
¿Don?
¡Don!
¡Jesús!
Don.
No, no, no, no, no, no, no.
Te lo juro,
se lo hizo él mismo.
Pensó que
venía la policía... -Don. No, no, no.
...y entró en pánico
y se asustó.
Teddy, no. No.
- ¿Qué le dijiste?
- Nada.
¿Con qué maldita porquería llenaste
su triste cerebro?
¿Eres un demonio del infierno?
Estaba bajo
una presión extrema, Teddy.
- Él se quebró.
- ¡Y tú lo quebraste!
Envenenaste su corazón
con mentiras y tonterías.
Hasta que todo su maldito mundo
se derrumbó, ¿no?
Le diste
un maldito cuento de hadas.
Él hizo todo esto por ti,
maldito maniaco.
No me mates, Teddy.
Tengo una cura para tu madre.
- ¿Qué?
- Hay una cura.
Puedes salvarla.
¿Qué estás diciendo?
Dentro de ella,
Se está produciendo un gran cambio.
Es una reorganización completa
de su código genético.
Ella fue la primera muestra.
Es un
experimento Andromedano muy importante,
y tarda
de cuatro a cinco años.
Pero si tiene éxito,
se despertará.
Bueno ¿Y si
no tiene éxito?
Entonces ella morirá.
Pero si terminamos químicamente
el experimento,
ella despertará,
ella despertará.
Bueno, ¿cómo...
cómo... cómo hacemos eso?
- ¿Tienes mi coche?
- Sí.
Está bien. Entonces, en mi auto,
En el maletero, atrás,
hay una botella.
Es una jarra amarilla y dice
"monoetilenglicol".
Anticongelante.
Pero olvídate de la etiqueta.
No es anticongelante.
Es la cura.
Lo guardo en mi coche,
en el maletero,
en la jarra de anticongelante
para ocultarlo.
Por seguridad.
Si...
Si este experimento
es tan importante,
¿Por qué me permitiste
cancelarlo? ¿Eh?
Hay múltiples experimentos
Está sucediendo en todo el mundo.
Tu madre es una entre docenas.
Sólo confía en mí.
Estoy encadenado aquí.
No tengo forma de escapar.
¿Por qué mentiría?
- -
- Eso es para Don,
Maldito virus.
No es anticongelante, mamá.
No te preocupes.
Despierta, mamá. Despierta.
Vamos. Vamos.
Por favor, mamá. Por favor.
Vamos, vamos. Despierta.
Vamos.
¿Mamá?
Despertar.
Tú puedes hacerlo.
Joder, joder, joder, joder, joder,
joder, joder, joder, joder, joder.
ENFERMERA [a distancia]:
201, ¡ahora!
¡Oye! ¡Oye!
¡Ey!
Eres un maldito monstruo.
¿Cuantos eran Andromedanos?
Tú-tú... me mentiste.
¡¿Cuántos Andromedanos eran?!
- Dos.
- ¿Dos?
Eres un miserable idiota de mierda.
¿Sabes lo que has hecho?
Tú...
La mataste.
Tranquilo.
Y te diré por qué
me parezco a un humano.
Nuestro 75º emperador
fue el primero en descubrir la Tierra.
Este planeta estaba gobernado
por dinosaurios,
magníficas criaturas con
un ecosistema complejo pero estable.
Oh.
Pero sin darnos cuenta propagamos
un virus mortal al planeta.
Y el emperador se sintió
culpable,
viendo
perecer a todas las criaturas de la Tierra.
Y así le dio nueva vida
a este planeta.
La vida se parece a nosotros.
La primera prueba que los humanos
apenas pudieron soportar,
pero pronto caminaron
y comenzaron a reproducirse.
Una civilización nació
en armonía con la naturaleza.
Atlántida.
Fuimos adorados como dioses.
Pero algunos humanos quisieron
superarnos,
Así que empezaron a crear
su propio nuevo,
humanos cultivados en laboratorio
que eran más fuertes.
Pero los nuevos humanos
también eran más agresivos,
Entonces estalló un conflicto
que finalmente resultó en
una guerra termonuclear.
Y como consecuencia de la guerra, toda
la humanidad se extinguió.
salvo unos pocos elegidos,
que construyeron un arca
y viajó por los océanos
durante un siglo.
Cuando finalmente fue seguro
volver a la superficie en tierra firme,
Los líderes del arca murieron,
dejando atrás
sólo unos pocos especímenes mutantes
de semihumanos degradados.
Los simios.
La evolución se reanudó,
pero hacia el caos.
Los seres humanos recién evolucionados,
sus antepasados ​​actuales,
lucharon entre ellos
en un ciclo interminable de guerra,
genocidio,
destrucción ecológica.
Brutalizaron la Tierra.
Arruinaron sus aguas,
devastaron su clima,
se envenenaron
con drogas y tecnología.
E incluso cuando se les presenta
evidencia irrefutable
Los humanos continuaron sin cesar su propia autodestrucción .
Incluso yo mismo me volví más humano,
más egoístas y crueles,
Cuanto más tiempo permanecí aquí
entre tu especie.
Pero los humanos no pueden evitar
ser como son.
Está en tus genes.
Los genes implantados
por tus antepasados
Para fortalecerse.
Se reproduce en vuestro
cuerpo y se hace más fuerte.
Nosotros los Andromedanos estamos aquí para
eliminar ese gen suicida.
Para salvar a la humanidad.
Pero también para salvar a la Tierra
de ti y de tu especie.
No.
No, viniste aquí para matarnos.
V-Viniste a matarnos.
Bueno, eso está mal.
Eso está mal, Teddy.
Algunos de nosotros hubiéramos preferido
para simplemente eliminar
tu especie,
Pero el emperador creía
que todavía había esperanza,
Así que los experimentos.
Los experimentos
en los que participó tu madre.
La eligieron
porque era débil.
Porque ella estaba rota.
Si pudiéramos corregirla,
Quizás todos los humanos
podrían ser corregidos.
Pero tú... ¡la mataste!
La mataste.
Me imaginé que te detendrían.
Alimentando anticongelante
a un paciente en coma
y entonces me liberaría
y podría volver a mi trabajo.
Pero al final te saliste
con la tuya, mono enfermo.
No soy un mono enfermo.
Eres un mono enfermo.
Escucha, hay otros
sujetos de prueba.
que están mostrando progreso,
y debemos mostrarle al emperador
la verdad.
Mañana.
Durante el eclipse lunar.
¿Por qué?
Teddy, escucha, lo sé, lo sé.
Puede que me odies,
Puede que quieras verme muerto,
no te culpo.
pero tengo la información
que necesitas para salvar la Tierra,
Y tú sabes que lo hago.
Eres un maldito demonio.
Éste es nuestro destino, Teddy Gatz.
Tuyo y mío.
Y la hora está casi sobre nosotros.
Hurra.
Jesús, ¿Señora Fuller?
Hola, Ricky.
¿Cómo estás? Ya volví.
¿Podrías dejarme entrar, por favor?
¿Estás bien?
Oh, estoy bien.
Todo está solucionado.
¿Podrías...
podrías dejarme entrar, por favor?
Gracias, Ricky.
Estacione en su lugar habitual.
No te preocupes, Don.
Tú vienes conmigo.
Te llevo conmigo.
Hola, Tony.
Aquí tienes.
Que tengas una buena noche.
Hola.
Puertas abriéndose.
Puertas cerrándose.
Hola.
Me alegro de verte.
Es bueno estar de vuelta.
Mmm.
Oh, son las 5:35,
Así que si alguno de ustedes necesita
irse a casa, simplemente...
Ya sabes, siéntete libre.
-Hola, Corey.
-¿Michelle?
Eh, tenemos algunos asuntos
que atender, así que, eh, no hay molestias.
-¿De acuerdo?
Está bien. Gracias.
Bueno, entonces, ¿se encuentra con nosotros
aquí? ¿O...?
Uh, hacemos contacto remoto
con el emperador aquí,
y luego nos teletransportan.
¿Transportarnos?
O, ya sabes, el transporte.
Bueno.
Uh, a veces
toma un par de minutos.
Para que el enlace funcione, entonces...
Bueno.
Uh, y, uh, ¿cómo exactamente
hacemos el enlace?
Uh, esto sonará loco,
pero, eh,
Introduzco un código aquí.
y luego, eh, inicia
un enlace con la nave.
- ¿En una calculadora?
- Sí, lo sé.
Lo sé. Tenía que parecer banal.
Y humano.
Y, ya sabes,
discreto, así que...
Es un código de 58 dígitos
y lo tengo memorizado.
pero ya ha pasado un tiempo
desde que tuve que...
Ya que tuve que escribirlo,
entonces...
Entonces, ¿es así,
es así realmente como funciona?
¿Sabes?, en realidad es mejor
si no hablamos.
Sólo porque yo... Lo siento.
Es una... Es este recuerdo,
eh, cosa que hago,
como un truco para...
Para recordar.
Uno...
¿Pueden ver a través de aquí?
- Oh, no.
- ¿Pueden...?
- ¿Pueden ver aquí?
- No.
Uno...
- ¿Por qué es tan largo?
- Es...
Tengo algunos, eh...
Sólo shh-shh por un
segundo, creo.
- Oh. Lo siento.
- Um...
Sí. Está bien.
Eso es...
Eso es todo. Um...
Quiero decir, básicamente sólo tengo
que presionar "Enter".
Entonces, ¿estás listo?
Sí, estoy listo.
Joder, espera.
Mi tanque de aire.
Necesitaré oxígeno
y no tengo mi tanque de aire.
Oh, habrá oxígeno, Teddy.
Bueno.
¿Y qué pasa con Don?
Oh, enviaremos a buscar a Don.
Quizás incluso podamos
revivirlo.
Bien. Entonces, está pasando. Mierda.
Uno...
No, estoy listo. Estoy listo.
Debes saber que estoy
preparado para todas las eventualidades.
Bien. ¿Preparado cómo?
Oh.
Oh, mierda, Teddy.
No puedo correr el riesgo de que
me mates inmediatamente.
No,
eso fue inteligente.
Eso fue muy inteligente,
y el emperador admirará
tu inteligencia.
Eres un orgullo
para tu especie, Teddy. De verdad.
Bueno, sólo estoy tratando de ayudar.
Lo sé, Teddy.
Um, entonces este... este armario de aquí
es un teletransportador.
Entonces...
entrarás al armario,
y luego cerrarás
la puerta detrás de ti.
Y luego contaré
hasta tres y presionaré "enter".
Y tendremos que ir
uno tras otro.
para que nuestros cuerpos no
se reconstituyan juntos
Durante la teletransportación.
¿Entiendes?
Ajá.
Sí, creo que sí.
¿Entonces simplemente entro en el armario?
- Puedo ir primero. Yo...
- No, no, no, no.
Yo iré primero.
No quiero que te escapes.
y déjame aquí.
Bueno.
¿Listo?
Estoy listo.
Nos vemos allí arriba.
Tres.
Dos.
Uno.
Estarás bien.
Sí, lo sé.
Quiero decir, obviamente
el shock de todo esto es...
Pero puedes conseguir mucha ayuda
para ese tipo de cosas.
¿Entonces está muerto?
- Sí, falleció.
- Está bien.
La bomba debe haber reaccionado
al calor o a la fricción de su cuerpo.
Esto pasa mucho
con los explosivos caseros.
Bien.
Señora, por favor no
se quite eso. -Mire.
Señora, necesito
que se recueste nuevamente.
-Estoy bien.
-Tienes que quedarte aquí.
- ¿Puedes quedarte quieto?
- Estoy bien.
- Estoy bien. Estoy bien.
- Señora. Por favor. Espere. ¡Alto!
¡Espera! ¡Espera!
Detener.
Oye, eh, no eres...
Lo siento, no estás, eh...
Ah, solo... olvidé algo.
Muy rápido. Un segundo.
- No tienes permitido entrar ahí.
- Sólo... sólo un segundo, un segundo.
¡No toques eso! ¡Oye! ¡Oye!
Oh, Dios mío. Jesús.
Emperador.
Creímos que se
establecería contacto si se necesitaba ayuda.
No pudimos contactarte
sin cabello.
Sí, lo sabemos.
Sentimos remordimiento.
No había nada que pudiéramos hacer.
Todos sentimos remordimiento.
Eso ya se acabó.
Infórmanos de los experimentos
sobre los sujetos humanos.
Los experimentos
casi todos han fracasado.
Sólo quedan dos
sujetos humanos
y la probabilidad de éxito
es cero
Por quienes son.
Es necesario tomar una decisión
Creemos
que se acabó.
Ya tuvieron su momento.
Y en su tiempo
han puesto en peligro
la vida que comparten.
Y así lo hemos decidido
Su tiempo terminará.
¿¿Dónde se han
ido todas las flores??
???¿Cuánto tiempo pasa???
¿¿Dónde se han
ido todas las flores??
¿¿¿Hace mucho tiempo???
¿¿Dónde se han
ido todas las flores??
??? Las jovencitas las recogieron,
todas???
¿¿Cuándo aprenderán????
¿¿Dónde se han
ido todas las jovencitas??
???¿Cuánto tiempo pasa???
¿¿Dónde se han
ido todas las jovencitas??
¿¿¿Hace mucho tiempo???
¿¿Dónde se han
ido todas las jovencitas??
??? Se han ido a los jóvenes, todos???
¿¿Cuándo aprenderán????
¿¿A dónde se han
ido todos los jóvenes??
???¿Cuánto tiempo pasa???
¿¿A dónde se han
ido todos los jóvenes??
¿¿¿Hace mucho tiempo???
¿¿A dónde se han
ido todos los jóvenes??
¿¿¿Todos se han hecho soldados???
¿¿Cuándo aprenderán????
¿¿¿Dónde se han
ido todos los soldados???
???¿Cuánto tiempo pasa???
¿¿¿Dónde se han
ido todos los soldados???
¿¿¿Hace mucho tiempo???
???¿Dónde están todos???
¿¿Se han ido los soldados??
¿¿¿ Todos se han ido al cementerio ???
¿¿Cuándo aprenderán????
¿¿A dónde se han
ido todos los cementerios??
???¿Cuánto tiempo pasa???
¿¿A dónde se han
ido todos los cementerios??
¿¿¿Hace mucho tiempo???
¿¿A dónde se han
ido todos los cementerios??
??? Se han ido a florecer, todos???
¿¿Cuándo aprenderán????
¿¿Dónde se han
ido todas las flores??
???¿Cuánto tiempo pasa???
¿¿Dónde se han
ido todas las flores??
¿¿¿Hace mucho tiempo???
¿¿Dónde se han
ido todas las flores??
??? Las jovencitas las recogieron,
todas???
¿¿Cuándo aprenderán????